docs: update Portuguese translation (#1128)
t3-oss/create-t3-app: www/src/pages/pt/deployment/docker.md

>
> - _A emulação de `--platform=linux/amd64` pode não ser necessária após a mudança para o Node 18._
> - _Consulte [`node:alpine`](https://github.com/nodejs/docker-node/tree/b4117f9333da4138b03a546ec926ef50a31506c3#nodealpine) para entender por que `libc6-compat` pode ser necessário._

> > - _Usando imagens baseada em Alpine 3.17 [pode causar problemas no Prisma](https://github.com/t3-oss/create-t3-app/issues/975). Setting `engineType = "binary"` corrige esse problema no Alpine 3.17, [but has an associated performance cost](https://www.prisma.io/docs/concepts/components/prisma-engines/query-engine#the-query-engine-at-runtime)._

Reviewer: ```suggestion
> - _Usando imagens baseadas em Alpine 3.17 [pode causar problemas no Prisma](https://github.com/t3-oss/create-t3-app/issues/975). Realizando a configuração: `engineType = "binary"` corrige esse problema no Alpine 3.17, [mas apresenta um custo de performance adicional](https://www.prisma.io/docs/concepts/components/prisma-engines/query-engine#the-query-engine-at-runtime)._
```
